SV129_1_情人节剧情1.wav|下地にはボリュームたっぷりのバニラアイス。中段には味に深みを出す為にバニラアイス。
SV129_1_情人节剧情2.wav|そして上段にはアイスの王道・バニラアイス。ふむ。中々のバランス感覚ですね。
SV129_1_情人节剧情3.wav|このバニラの山を中心に、フルーツ、チョコクッキー、クレープ、そしてブルーミントのトッピング……
SV129_1_情人节剧情5.wav|私もつい味見したくなりますが今回は我慢です。何しろ年に一度のバレンタイン、なのですから！
SV129_1_情人节剧情7.wav|はっ！？マスター、もう来ていたのですか！？
SV129_1_情人节剧情8.wav|こんな近くに来るまで気付かないとは……申し訳ありません、つい夢中になってしまって……
SV129_1_情人节剧情9.wav|もちろん、貴方への贈り物です。優勝トロフィーのようなものですね。
SV129_1_情人节剧情10.wav|これまでの貴方の功績を私なりに労いたい。そう思って、とっておきのご馳走を用意しました。
SV129_1_情人节剧情12.wav|む。失礼ですよ、フォウ。私だって手先は器用なんですから、一度味わった料理ならきっと再現できる筈です。
SV129_1_情人节剧情14.wav|……こほん。では、マスター・マスター。
SV129_1_情人节剧情15.wav|ここまで一人で来ましたね？あたりに他のサーヴァントなど存在しませんね？
SV129_1_情人节剧情16.wav|では———どうぞ、受け取っていただきましょう！これが『浜辺の王様亭』のオリジナルフレーバー、
SV129_1_情人节剧情17.wav|ブルースカイ・ヴァニラマウンテン！　です！
SV129_1_情人节剧情18.wav|はい！　私がウォーターブリッツで優勝した際にいただいた、私が知りうるかぎり最高のご馳走です！
SV129_1_情人节剧情19.wav|これを食べた時に思ったのです。貴方と一緒に食べていたらもっと美味しく感じただろう、と。
SV129_1_情人节剧情20.wav|……まあ。今回はその夢を叶えさせていただこうかな、と。
SV129_1_情人节剧情21.wav|ほら、私も頑張りましたし。ヴィヴィアーンを何度撃ったか分からない程ですし。
SV129_1_情人节剧情22.wav|ええ、それぐらいは役得という事で！では手前からどうぞ、私は奥からいただきますので。
129di_btst1.wav|水上ポリス、参上です！
129di_btst2.wav|遊びは程々に。わかりますね？
129di_atse2.wav|遠慮はしませんとも！
129di_npse1.wav|ええ、行きますよ、マスター！
129di_btf1.wav|浜辺は綺麗に、何事も後片付けが大切です
129di_btf2.wav|たまには、こういう催しもいいものですね
129di_sum.wav|お、おはようございます！アーチャー、アルトリア、召喚に従い参上しましたっ。慣れないクラスなのでお役に立てるか分かりませんが、よろしくお願いしますね！
129di_lvup.wav|射撃の腕が上がりました、リロードリロード
129di_asc1.wav|以前より動きやすくなりました。これならクジラにも負けません！
129di_asc2.wav|ウォーターブリッツ道は奥が深いですね。まだまだ精進します！
129di_asc3.wav|お喜びください、スコアがチャンピオンクラスに到達しましたので、新しい姿になりました。もはや、ウォーターブリッツにおいて、私の右に出るものは居ないかと。今ならクラーケンにも負けません
129di_asc4.wav|もう新しい上着はないようです。……ここまで、はしゃぐように駆け上がってきました。でも、今日ぐらいはゆっくりと過ごしませんか？　もちろん……あなたと、二人で
129di_bdlv1.wav|鎧ではなく水着での召喚というのは初めてです。慣れませんが、他の皆さんも順応していますし、私もこの姿でお手伝いさせていただきますね。はい、せっかくの夏なのですから
129di_bdlv2.wav|南国の海というものはこんなにも眩しく、暑く、生命力に満ちたものなのですね。確かに、ここでは鎧姿は不利というもの。私も武器を新調した甲斐がありました
129di_bdlv3.wav|ふふふ。告白すると、はじめはとても緊張していたのです。着慣れない服装と、使い慣れない武器でお役に立てるのかと。でも、今は羽が生えたようです！ あなたのおかげですねマスター
129di_bdlv5.wav|ペンギンカップ優勝トロフィー。『貴女こそ海辺の王様、クイーン・オブ・ビーチ』だそうです。楽しいことばかりで目が回りそうでしたが、何より貴方に感謝をマスター。この夏が終わるまで精一杯遊びましょう！
129di_di1.wav|運動は大切です。水上アスレチックでイルカ流鏑馬に行きましょう、行きましょう！
129di_di2.wav|どれほど楽しい日々にあろうとマスターとサーヴァントの関係は変わりません。私は貴方の剣、いえブリッツとなって並み居るライバルたちを蹴散らします
129di_di3.wav|今の私は騎士でも王でもなく、貴方の代理として戦うシューターです。どのようなステージでもナンバーワンの座をもぎ取りましょう！
129di_di4.wav|目の錯覚でしょうか？ 私のプリドゥエン(持ち舟)を勝手に持ち出して、あまつさえサーフボードにしている不届き者の姿が見えました。さて、お仕置きにはロンゴミニアドとエクスカリバー、どちらが良いと思いますか、マスター？
129di_di5.wav|あれが影の国の女王……武芸百般と聞きましたが、あれほどの武器を使いこなすとは、感服しました。……え？　身体の話？　槍の私なら負けてはいませんが、何か？
129di_di6.wav|円卓の騎士たちにもおみやげを買ってあげたいところですね。皆お揃いのアロハシャツなどどうでしょう？喜ぶ姿が目に浮かぶようです
129di_di7.wav|海魔？　……ああ、居ましたね、そんな雑魚エネミー。かつての私は後れを取りましたが、今の私の敵ではありません。タコは斬るものではなく撃つもの、そのあとに美味しく頂いてあげましょう！
129di_like.wav|好きなもの……障害物のないステージですね。正面からの撃ち合いが一番気持ちいいです
129di_hate.wav|嫌いなもの……背後から忍び寄るアサシンローラーとか、遠くから狙い撃ってくるキャスタースナイパーはちょっと……。スポーツは楽しく正面からガチで競い合ってこそだと思います
129di_gra.wav|聖杯？ 優勝トロフィーですか？ええ、ぜひ手に入れたいですね！私がチャンピオンになった暁にはぜひマスターと記念撮影を
129di_eve.wav|私のエクスブリッツが震えています。どうやら水上ポリスの出番のようですね
129di_bir.wav|お誕生日と聞きました。この時を待っていたのです。一日四食限定のスペシャルグランドスラムパフェを御馳走させていただきますね
129di_sumⅠ2.wav|面白みのない提案ではありませんでしたか？……感謝します、マスター
129di_sumⅠ3.wav|ＧＧ。──つまり、グッドゲームです
129di_sumⅠ4.wav|素晴らしい……私の銃口からも、喜びが溢れています！
129di_sumⅠ5.wav|この島における、キャメロットのようなものですね
129di_sumⅠ6.wav|ここまでの施設が作れるとは……これもマスターの人徳でしょう